BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 1:26:15
:הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
.זו שאגה, בוג
.תיכנס, אנחנו נאחר
,אי אפשר להכחיש
.היא יודעת לנהום
?אבל היא יכולה לרקוד ככה
?היא יכולה לרקוד ככה
,אני משחק אותה וחוזר בחזרה
.שימו לב
:הפקת תרגום וכתוביות
אולפני נ.ל.ס
מרטין לורנס
.הנה זה בא
אשטון קוצ'ר
דברה מסינג
גארי סיניס
.שלום, גורדי
.'בוקר טוב, בת
"חברים על הכוונת"
ברוכים הבאים לחגיגת הטבע
.של טימברליין
.'אני הריינג'רית בת
.מחיאות כפיים סוערות לבוג
.קבלו את הגריזלי הגדול
,אתם יכולים להגיד שאני מאוהב"
,אתם יכולים להגיד שאני משוגע
אבל אף אחד לא מבין אותי"
"...כמו לוריין יקירתי
אתה עומד לעבור ממכסה המנוע
.לרשת של ברביקיו
?שיחקנו אותה, מה, בוג
.הם היו בכף היד שלנו
.כף היד שלי, הטופר שלך
.הם היו בטופר שלך
.גדול
.זה ייכנס למופע
.שו
.הבחור הזה משגע אותי
.חכה כאן, בוג
.עצור אותו, גורדי
.הצופות הגיעו-
.הוא עשה את זה שוב
שו, עונת הציד מתחילה
.רק בעוד שלושה ימים
?למה יש לך צבי על מכסה המנוע
?מה-
זו לא אשמתי
.שהוא קפץ אל מול הטנדר שלי
?איפה
?על הכביש המהיר
.בערך
?איפה הבחורה הזו
.מסריח
?מה קורה כאן
,איפה אני? ראיתי אור בוהק
.ראיתי שני אורות בוהקים
?אני מת
.עוד לא-
אבל מכיוון שאתה על הטנדר
?של שו... -מה זה שו
.הצייד הכי אכזרי בעיר
?צייד-
?הוא תפס גם אותך
?אני נראה לך קשור
.זה הטרמפ שלי
?הטרמפ שלך
.כן, זו העיר שלי, אלה האנשים שלי-
.כאן אני מתגורר
.אף אחד לא יצוד את הדוב הזה
.באמת? אז שחרר אותי-
.בבקשה, אף אחד לא מסתכל
.אני לא יכול לעשות את זה
?מה אני אעשה-
אני לא רוצה
.שיתלו אותי על הקיר
.תירגע, זה לא יקרה
?לא-
.לא עם הראש הזה
...אין לי בעיה עם-
.אני חד-קרן
.אל תסתכל עליי, אל תסתכל עליי
.אני מחריד, אני מפלצת
.מחבקת עצים
.פרא אדם-
.צמחונית
.בסדר, תפסיקו-
.תקשיבי לי, צופה
.הן חיות מטומטמות
,אני רק נותן כבוד לסדר הטבעי
.האדם למעלה, חיות למטה
.אבל הדוב שלך, הוא באמת מיוחד
,הוא צריך להיות באמצע
בין שתי פרוסות לחם שיפון
.כשהוא מלא ברוטב. -אתה חולה
.אתה מעוות לגמרי, שו
.אני אקנה קופסת עוגיות, מותק
.חתיכת קוף עם שש אצבעות ורובה
.קדימה, בוג, בוא נסתלק
.אני מתחנן בפניך
.בבקשה, בבקשה, שחרר אותי
.בבקשה
.קדימה, תחזור ליער, חבר קטן
.מפלצת עם קרן אחת
?חבר
.הוא קרא לי חבר
.הצבי שלי
.הטנדר שלי
.שו, אסור לירות בתוך העיר
,אבל גורדי-
הדוב הזה התכופף
.ושחרר את הצבי שלי
?לא ראית
.אני רואה רק פנס שבור, שו
.אתה חי ביער כבר יותר מדי זמן
,הם לא יגידו לי מה ראיתי
.רק אני יודע מה ראיתי
.גלגל המזל
.קדימה, כסף גדול
.בסדר, חבר, הגיע הזמן לישון
.בוג
.מר דינקלמן מחכה
.לילה טוב, ילד גדול
?שכחתי משהו
.לא, אתה לא מקבל עוד ממתקים
.לא, תפסיק
.בלי הפרצוף, לא בגבות
.לא, זה לא יעבוד הפעם, תפסיק
.אני רצינית, בוג
.זה חמוד אבל לא
.בסדר
אם תצא ליער היום"
,תזכה להפתעה גדולה
,כדאי לך להתחפש
,כי כל הדובים ייאספו יחד"
כי היום הוא היום"
".שבו יוצאים הדובים לפיקניק"
.לילה טוב, בוג
?מי שם
,אני מזהיר אותך
,יש לי עשר ציפורניים
.ואני לא מפחד להשתמש בהן
.חבר, זה אני, אליוט-
?מה אתה עושה כאן
אתה שחררת אותי ועכשיו
.אני אחזיר לך טובה ואשחרר אותך
.קדימה, בוא נעשה את זה
קדימה, בוא נסתלק
.לפני שהסוהרת תחזור לסיבוב שלה
.תפסיק, טמבל, אתה לא מבין
.זה הבית שלי
.מעולה
.עכשיו תסתלק חזרה דרך החלון
?מה זה-
.תתרחק משם
.רך
?מה זה
?מה אתה עושה שם
.המקום הזה גדול מספיק לשניים
?מה-
?זה נראה טבעי
.תן לי את זה
?מי הבחור הזה
.דינקלמן-
?דינקלמן
?דינקלמן הוא הבובה שלך
?למי אכפת מהדבר הדפוק הזה
.אני מבין, אתה חיית מחמד
.אני לא חיית מחמד של אף אחד-
,אני עושה מה שאני רוצה
.אני בא והולך מתי שבא לי
.אז בוא נלך
?החוצה
?למה שארצה לצאת החוצה
.יש לי כאן כל מה שאני צריך
?מה זה
.אני קורא לזה וו-הו-
?רוצה אחד
אני מכיר מקום
,שיש בו הרבה כאלה
אבל אתה חייב
.לצאת
.בפנים, בחוץ
.תפסיק, אף טיפשי-
.וו-הו
בסדר, מצאתי את הוו-הו
.באחד המכלים האלה
?הוצאת את זה מהזבל
.זה היה בפה שלי והכול
.אתה מלחיץ אותי עם האף שלך
?מה זה
.זה כפר שלם של וו-הו-
.מעולה
.זה נעול
.אולי כדאי שנחזור מחר
אליוט, תראה מה
.עשית
.אנחנו נסתבך בגללך
,חטיף וו-הו
,הגברת שלי, יפה ומתוקה
,רעה כל כך, אסור לי
.אבל אני אעשה את זה בכל זאת
?מה זה
.תן לי לטעום
.בוג
.שלום, אידיוט
.קוראים לי אליוט-
.פניי לשלום
.הון
.פפרוני-
.מעולה
.בוג, המסיבה נגמרה, בוא נזוז
.אל תזוז
.קבלו את הגריזלי הגדול
.לילה טוב
,אם תצא ליער הלילה"
"...יהיו שם טוגנים
הטעם של הג'ירפות
.דומה לטעם של הפילים
.זה דפוק
.גורדי
,אחורה, מהר
.לפני שהיא תראה אותי
.אתה בצרות גדולות, אדוני
.אתה יודע מה סוכר עושה לך, בוג
.ישר למיטה, מיד
,אני מצטערת מאוד
.זו אשמתי, זה לא יקרה שוב
?ואם הוא היה פוגע במישהו
.גורדי, בחייך. זה בוג-
?על מה אתה מסתכל
.אמרתי לך לא לחכות לי ער
הגיע הזמן להחזיר אותו למקום הראוי
.לו. -לא, הוא עוד לא מוכן לחזור
,זו לא אשמתי
.ניסיתי ללמד אותו דברים בסיסיים
,לקחתי אותו לדוג
.אבל הוא לא רצה להירטב
.גורדי, בחייך
.בוג מצטער
.בת', את לא אמא שלו
.אני לא מתייחסת אליו כמו אם-
.סלח לי
.לך לישון, בוג
.עוד קיץ אחד
.זה כל מה שאני מבקשת, קיץ אחד
?יופי, אתה רואה
.אני יכולה להיות הגיונית. תודה
?את יודעת משהו
,ככל שתחכי יותר
.יהיה לו קשה יותר להסתגל
...אני בטוחה
...לפחות אני חושבת
ולך יהיה קשה יותר-
.לוותר עליו
.'לילה טוב, בת
?מה אני אעשה בך
.זה לא נטול קפאין
,אתה יודע מה קפאין עושה לי
.בוב
אני לא אפסיק לקשקש, אני אדבר
.במהירות שיא לאורך כל הדרך
.מר ויני, בוא
.בוא, מר ויני
.איכס
,זה נורא וזה נפלא
.זה חופש בתוך כוס
.אני מאבד שליטה
שמעתי שבוג השתחרר אמש
?והרס את המקום. -באמת
.משהו כאן לא בסדר
...אתה... הוא הולך
.כמו אדם
אל תזוז, חתיכת שתיין לאטה
.הולך על שניים
.לא שוב
.אתם תאכלו מהטופר של בוג
?הבנתם
.טופר. הוא דוב
...בכל אופן
.לעזאזל-
,בסדר, תירגע, בוג
.אתה יכול לעשות את זה
.אני חייב להתחבא
?מה אתה עושה
.תסתלק מכאן
.הוא רודף אחריי
ידעתי, הדוב הזה
.הרס את הצבי שלי
.תחביא אותי
.הוא הלך, עכשיו לך מכאן
.קבלו את הגריזלי הגדול
.איזה חמור חמוד
.סיבכת אותי כבר במספיק צרות
,אתה הצלת את החיים שלי
.זה אומר שאתה אחראי עליי
?מה-
.תפסיק להרוס את החיים שלי
היית צריך לצאת, אתה צריך
?להגיד לי "תודה". -תודה
.אין בעד מה, חבר
.תפסיק לקרוא לי כך
.עכשיו תסתלק
.אני חייב להסתתר-
.לא. אתה מסתלק מכאן
.צא מהמעיל מיד. -לא
.תוריד את המעיל. -לא
.תוריד אותו. -לא זה לא-
.הוא אוכל את החמור
.הוא יאכל את כולנו-
.אתה יודע שהוא עדיין שם
?בוג, מה אתה עושה
.עזוב את החיה הזו מיד
.אל תזוז
.לא. אני נשאר-
.אתה הורס את המופע
.שב, בוג, אתה בפסק זמן-
?אתה שומע אותי
.אני כועסת באמת
.הוא רוצה להרוג אותי
.לא, עצור
.נשברה לי פרסה
.אני אהרוג אותך
,הוא לא יפגע בכם
.באמת, תירגעו
.תירגעו
,זוזו מהדרך שלי. המופע נגמר
חתיכת מפלצת בעלת ארבע רגליים
.מושלם
.עצור
.תוריד את הרובה
.אתה הורס את המופע שלי
,לא לזוז, תסתדרו-
.שני ראשים, קליע אחד
.עוגיות חמאה
.שו, אתה עצור
?שו
.גורדי, לא ידעתי מה לעשות
.'הגיע הזמן, בת-
?אבל מה עם עונת הציד
.קחי אותו אל מעל המפלים
.שם הוא יהיה בטוח
...אתה תהיה
.אתה תהיה בסדר
.אני אתגעגע אליך, ילד גדול
.יפה
.איפה הבית? הוא נעלם
.מישהו גנב אותו
?אתה יכול להיות בשקט יותר
.אני מנסה לישון
.אתה
.זה לא אני-
.תסתכל טוב, אליוט
?מה אתה רואה, אליוט
.משהו חסר, אליוט
?מה זה, אליוט? מה זה
...רגע, אל תגיד לי
.טימברליין חסרה-
.זה בדיוק מה שהתכוונתי להגיד
.המוסך שלי נעלם-
ארוחת הבוקר, ארוחת הצהריים
.וארוחת הערב נעלמו
.החיים שלי נעלמו
.והכול באשמתך
?מה תעשה-
.אתה מצחיק
,חשבתי שאולי
...אבל חשבתי שלא, ואז
.זה לא קורה
.זו טעות
,תחשוב, בוג. היא כועסת
.אבל אתה יכול לתקן את זה
אני אחזור לשם
.ואעשה לה את הפרצוף
.הפרצוף
אני חייב לחזור
.לפני שהיא תשכח את הפרצוף
.זה יסדר את כל הבעיות, הפרצוף
.בוג
אתה לא יכול
.להסתובב כאן סתם כך
.אתה לא יודע לאן אתה הולך, בוג
.אני הולך הביתה-
.חכה, בוג
.אני יודע איפה טימברליין
.אני יכול לעזור לך לחזור הביתה
.תודה, אבל לא, תודה-
.שקט
טימברליין חייבת
.להיות כאן בסביבה
.זה היה מהיר
,בוא נראה, ימין מהדק
.שמאל משחרר
?בוג, זה אתה
.בוג
.בסדר, אני חייב להבין את האזור
.אני צריך לעלות למקום גבוה
.בסדר, אני יכול לעשות את זה
.אין בעיה
איבדת את הדרך
?לבית הספר, חבר
,זה האזור של מקסקוויזי
,אף אחד לא מתעסק עם מקסקוויזי
.זה אני
?מה-
,אם תיגע במחט אחת של העץ הזה
?אתה תאכל אותה. -באמת
?אתה ואיזה צבא
.הצבא הזה
,אל תתעסק עם שבט רכי הזנב
,מגני הטוב, שליחי הצדק
.שומריו של עץ האורן
.שמור את העץ שלך
.אני אמצא עץ אחר
.תראו, צומח לו תאום קטן מהגב
.זה יתאים
.זו היתה אזהרה
,אם תנסה את זה שוב
.אני אבעט בטוסיק המנופח שלך
.זה עץ אחר
.כל העצים שלי-
אני מציע לך לחזור
.למקום שבאת ממנו
.זה מה שאני מנסה לעשות
,אם תראו לי את הדרך לעיר
.אני אסתלק מכאן
.זהו זה
.אתם דרשתם את זה
?מוכנים
.אש
.בוג, תראה, בלי ידיים
.אני חושב שאני מתחיל להישרף
.תראה
?בסדר, איפה העיר
.אפשר לקרוא לזה שרפת ישבן-
,רק תראה לי את הדרך
.אני חייב לחזור
.זה עצוב כל כך
?איפה טימברליין-
.בסדר, בסדר
,לא רע לך בטימברליין
.קפה, חטיפי וו-הו, ביטחון
?כן, אז מה
.ובכל זאת, משהו חסר-
?באמת
.כן, אני-
.אני רוצה חלק מזה, בוג
,אני אקח אותך לעיר אבל כשנגיע
.נהיה שותפים
.עשינו עסק? שותפים
?מה-
.לא, בשום אופן לא
.זה לא יקרה לעולם
?אתה לא צריך לחזור לעדר שלך
?העדר שלי-
.העדר שלי יבין
,הם חברים שלי
.הם לא היו האפשרות הכי טובה שלי
.שכח מזה
.בסדר, אז כדאי שאתחיל לזוז
עונת הציד מתחילה
.בעוד כמה ימים
אני בטוח שאחד הציידים
יסיע אותך לעיר
.על מכסה המנוע
.ציידים
.לעזאזל
.בסדר, בסדר
?אז עשינו עסק-
אני רוצה לשמוע אותך
.אומר את זה
.שותפים
.זה מגעיל
?מה אמרת-
...אנחנו יכולים
.סליחה? לא שמעתי-
...אמרתי שאנחנו יכולים להיות
?שותפים-
,שותפים. -בסדר גמור, אחריי
.מי שלא בא, מפספס
חשבתי לעצמי, אנחנו צריכים
.לחיצת יד סודית וכינויים
.כינויים מגניבים
אני אקרא לך בוגסטר
.ואתה תקרא לי מר א' הנפלא
?גדול, לא
.חשבתי על זה בעצמי
.זה יהיה גדול
.רק אתה ואני
?מי הגברת במכנסיים הקצרים
.אני מקווה שלא מאוחר מדי
.הם היו כאן כל הלילה
.דוב וצבי עובדים יחד
?עד לאן מגיעה המזימה הזו
?אילו חיות נוספות מעורבות
,יברך אלוהים את אמריקה
.נקווה שהעיט הקירח לא בגד
.לא, אולי הם צודקים
.אולי שו סתם מטורף
.אולי
?מה
?נכון ששלו כאן, בוב
.אתה צודק, בוב
בוא לא נהרוס
.את היופי של הרגע בפטפוטי סרק
יש אנשים שיכולים לקשקש
.עד שהפרות מגיעות הביתה
?מה זה אומר, בוב
."עד שהפרות מגיעות הביתה"
?איפה היו הפרות
.בסדר, שיעור ראשון על היער
הדברים הגדולים
.שנראים כמו מקלות הם עצים
הסלעים הגדולים הם הרים והסלעים
.הקטנים הם התינוקות שלהם
.גובה
,בלי ידי ג'לי
.בלי ידי ג'לי, קדימה
.אליוט
בוגסטר, כמה פעמים אני צריך
.להגיד לך? אני מר א' הנפלא
,בבקשה. -אם לא תשתמש בכינוי
?איך אדע שאני באמת מדבר איתך
.כן, בסדר, אני מסוגל
.לאט לאט
.תוציא את זה מהר, כמו פלסטר
.אל תזוז-
.תהיה רגוע
.זה יצבוט קצת
.תעשה את זה כבר
.כדאי לך לכסות את האוזניים
...לכסות את-
.בסדר, תחזור ליער, חבר קטן
.חבר
,בסדר, בנות
.הסכר הזה לא יבנה את עצמו
,תזיזו את המוטות
.תביאו לכאן את האורנים
.קדימה, זוזו
.אוטול
?כן, בוס-
אני רוצה שתשיט את הארז
?בכיוון סיבובי מצפון, ברור? -מה
.תקע מקל בחור
.טירון
.הפסקת צהריים
?מה יש לך
?עץ, מה יש לך-
.עץ
?רוצה להתחלף
.חבר'ה, תראו
הנה הטורף הגדול ביותר
.בצפון אמריקה, הגריזלי הענק
,והוא גם רקדן מעולה
.אנחנו נופיע במופע
.בוא הנה
.זו הקרן הטובה שלי
,תקשיב, טמבל
.אנחנו לא אנחנו, רק אני
.אנחנו לא נופיע יחד
.דיווה
?מה-
,אני מבין מה קורה כאן
.אתה עצבני כי אתה רעב
.אני חושב שזה נכון
.אני מת מרעב
.טעם את זה
.אני לא יכול לאכול את זה-
.בררן
?מה אוכלים דובים
.דגים
.דובים אוכלים דגים
.בסדר, דגים, תתכוננו לבוג
,יצאתי לטייל אחרי חצות"
"...חיפשתי את בוג"
.מר א' הנפלא
?כן, בוגסטר-
.אני חייב לשירותים
.אז תעשה את זה-
.אני צריך שירותים
,אתה יודע, בית כיסא, נוחיות
.אסלה, בית שימוש
.אין דברים כאלה כאן
?אז מה אתה עושה-
,אתה יודע
.אני לא זוכר
.תקשיב
,אל תסתכל עכשיו
אבל אני רואה שיח קטן
.שהכתובת שלך רשומה עליו
?שיח, אתה רציני
.בחייך, זה כמו לרכוב על אופניים-
.אבל אתה מחרבן עליהם
,תעשה פרצוף של מאמץ
.ילד טבע
?מה אתם עושים כאן
.תסתלקו מכאן
.אני באמצע העבודה
.לכו
,בסדר, עשיתם חיים
.אין מה לראות כאן
.תנו לדוב קצת פרטיות
?היית מאמין עליהם
?סיימת
אני מוכן להתערב על האגוזים שלי
.שהשעיר הגדול לא יצליח
.אני מוכן להתערב איתך
?מה הבעיה שלכם-
?אתה צריך שזיפים, חבר
.חבר-
?אולי קצת פרטיות
?מה אתה עושה על הבית שלי-
?זה הבית שלך
.לא ידעתי
.זה יהיה שיפור-
?מה אמרת, רוזי
?שום דבר, למה את רגישה כל כך-
בוגסטר, מה המצב? -כדאי לך
.להיזהר או שתסתבכי, ילדונת
.את סתם מקנאה כי אין לך גבר
.אני לא יודע, יש כאן קרב בנות-
מה לעשות? -זה קל, אתה צריך
,לסמן את הטריטוריה שלך
.תראה להן מי הבוס
.בסדר, בנות, אני עומד על שלי-
.אלא אם כן מדובר בבואשים
.מגעיל
.איילה
.מגוחך
.היער לא מתאים לדובים
?ברווזים
.אל תזוזו
.כן, להתקשט
.מהר, אתם חייבים לעזור לי
.אל תשים לב לדני, מסיה
.הוא לחוץ קצת
הוא לא חזר לעצמו
.מאז הנדידה הגדולה
היינו אלפים
.כשיצאנו למסע הגדול
.ואז זה קרה
?מה קרה-
?מה קרה
.עונת הציד
.רק אני ודני נותרנו
איך אפשר ליצור ראש חץ"
.עם שני ברווזים?" אתה ודאי שואל
.אי אפשר, מסיה
.זו טרגדיה
.כן, בסדר, מה שתגיד
,אבל שמע את זה
.אני מחפש עיר
...מישהו מכם יכול לעוף ולהראות לי
?לעוף? לעוף-
.לעוף
.שקט, ישמעו אותך-
.איילה
.אליוט-
?שלום, יפהפייה, מה שלומך
?אליוט, איפה היית-
,את יודעת, העיר הגדולה
,טיול קטן, אתרי תיירות
.אכלתי במזנון, ראיתי מופע
.המצב לא רע, איילה
.באמת? שמעתי שדרס אותך טנדר-
.שמועה
.כדאי לך להסתלק מכאן-
אתה זוכר מה קרה
.בפעם האחרונה שדיברת איתי
?איאן בסביבה
?כמה זמן יש לך העווית הזו
.אני חושב שהיא מחמירה
.באסה
.שלום, סמליוט
.קראתי לו סמליוט
.עדר, מבנה מעגל
.מטומטמים, זו אליפסה
.מעגל
.אמיץ מאוד מצדך לחזור לכאן
.תודה-
.זו לא היתה מחמאה, שרץ
.הוא בדיוק התכוון ללכת-
?נכון, אליוט
.כן, איאן-
"רק עצרתי להגיד "שלום
.לחברים שלי
?בוב, קווין, יורגן, איך הברך
אמרתי לך לעזוב את העדר-
...ולעולם, לעולם
?לעולם-
.לעולם לא לחזור
?לחזור-
.לא חזרתי
אני והחבר הכי טוב שלי
.בדרך לעיר
.כן, אני אתגעגע אליכם
.עוף מכאן-
?מה עכשיו
...כמו שאמרתי, לעולם, לעולם
.דוב, יש כאן דוב
?אליוט, אתה בסדר
.עוגיות חמאה
.איאן, תראה את זה
.תפסיק
.שמעתי עליך-
.אתה הדוב שסנאי קרע אותו
.הם היו עשרים
.היו להם אגוזים
.אל תקשיב לו, בוג
?בוג? זה קיצור של משהו-
?של בוגר
.תקשיב לי
.כולי אוזן-
.בוג, בוא נלך
.אתם זוג מושלם
.אתה מפסידן ואתה מפסידן
.עדר, בואו נזוז
.אליוט, איבדת משהו
.אולי היא תצמח בחזרה
.להתראות, אליוט. -להתראות
.להתראות, ילד עם ילקוט
.כן, דפוק, כדאי לך לברוח
.תמשיך לרוץ, פחדן
כן, עוד מילה אחת
.והייתי משכיב אותו. -בדיוק
.רק חיכיתי לזה
.תראה איך הוא בורח
.כן, תראה אותו
אתה אמור לקנות לו משקה
.לפני שאתה מנשק אותו, נמושה
.ברחו, רכרוכיים שכמוכם
האיילה שניסית לדבר איתה
?היא חברה של איאן
.שובב שכמוך
.איאן צודק, אני מפסידן
.אתה לא מפסידן-
.אני כן
.אתה לא-
.לא-
,תאמין לי. ביום שפגשתי אותך
.גירש אותי איאן מהעדר
איבדתי את הקרן שלי, דרסו אותי
.וקשרו אותי למכסה מנוע של טנדר
?מה דעתך על זה
.אתה מפסידן-
.אבל תראה את זה
.קבלו את הגריזלי הענק
,אני נראה כמו דוב
אני מדבר כמו דוב
,אבל אני לא יודע לדוג
אני לא יודע לטפס על עצים
.ולא יכול אפילו להיכנס ליער
.זה שום דבר-
.חצי צבי, חצי קירח
.אני צורח
אני רוכב על חד-אופן
.בשביל לקבל קרקרים
.לי יש עין מזכוכית
.אני לא יודע לעשות רעש באצבעות-
אני חשבתי שעץ זה צבע. -אני
.לא רואה את כפות הרגליים שלי
.אני הרגתי מישהו
.לפחות לך יש בית
.בית. כן
.אני מקווה מאוד
,אלוהים אדירים
.זה היה הצוואר שלך? -לא
,קרקרים דגים
.היא עדיין אוהבת אותי
.'תודה, בת
.אני בדרך הביתה
.טעם אחד, חבר
,הם לא חטיפי וו-הו
,אבל הם מזכירים לך דברים
.מזכירים לך את הבית
.הבית הטוב והמלוח
.כן, לחזור למיטה הרכה שלי
שמונה ארוחות ביום
.וחטיפים
,בת' משכיבה אותי לישון כל לילה
.זה כמו גן עדן
,אתה יודע
,כשנחזור הביתה מחר
.'אני אסדר את המצב עם בת
,ואולי, רק אולי
.אני אמצא לך מקום איתי במוסך
.מעולה-
?נכנסתי למוסך. מי יגור במוסך
.אני אגור במוסך
?למי יש מקום במוסך
.לי
.חבר
?כן-
.עשה לי טובה
,זה יישמע טיפשי
...אבל אתה מוכן
.שכח מזה
.מה? בחייך, אני רוצה לעזור לך-
אתה מוכן לשיר לי
.את שיר פיקניק הדובים? -בהחלט
?איזה שיר
.בת' תמיד שרה לי אותו-
.הוא עוזר לי להירדם
.בסדר, אני אנסה-
.תודה
פעם היה אלף קסמים"
,שגר בעץ קשת
הוא גר מתחת לגמד"
,שכל הזמן רצה להשתין
יום אחד לא יכול היה האלף"
,לסבול את זה
אז הוא דפק"
,על דלתו של הגמד
,ואיזה קטע"
".פתאום הם התחתנו
.לילה טוב, בוג
.אני אישן במוסך
,קדימה, מר ויני, בקש
.אתה יכול לעשות את זה
.קדימה, בקש
.בוב, הוא לא מקשיב
.בוב, תראה לו איך לבקש
.מעריצי כלבים
?אתם בסדר
?מה-
...לא, הוא
.לקח אתכם כבני ערובה, אני יודע-
.עכשיו אתם בטוחים
.תפסתי את האויב
.תירגע, מר ויני
?אתה בסדר, תינוקי
.אתה הוויני הכי חמוד בעולם
.אל תיתנו לו לעבוד עליכם
.הוא אחד מהם
.מי? -האויב
.הדוב, הצבי, כל החיות האלה
.ראיתי את העתיד
זה יתחיל בעיירות קטנות
.כמו טימברליין
.במהרה זה יתפשט
,הן יבואו מהביבים
.ממערות, מגני חיות
,אם לא אעצור אותן
יהיה היפוך גמור
.של הסדר הטבעי
.צוחקים על שו
,אבל אתם תראו
.האמת תתגלה
אנחנו יודעים בדיוק
?למה אתה מתכוון. -כן
,אנחנו מדענים, בערך
אנחנו מנסים להשיג
תיעוד צילומי
.של הומוססקווצ'ס אמיתי
?הומוסס מה-
.אנחנו מחפשים את ביגפוט
?ביגפוט-
.לא ידעתי שאני מדבר עם פסיכים
.אל תבטחו בו
.חיות מחמד הן סוכנים כפולים
,ברגע שתפנו לו את הגב
.הוא יפגע בכם
.לא, הוא לא יכול
.סירסנו אותו
?בוג
?אתה ער
.עכשיו אני ער
.מעולה, צפיתי בך ישן אמש-
,היית כמו מלאך קטן
חוץ מהעובדה
.שאתה שמן ואתה נוחר
,אנחנו נעבוד על זה
,המצאתי תרופה
...צריך להכניס את כל היד
?מתי נגיע לטימברליין-
.לפני השקיעה, בקלות
?אתה בטוח
.בהחלט-
?רוצה לראות משהו טיפשי
.אז כדאי שנזוז
.כן, הזמן לוחץ
.אני אקח את התיק שלך
.לא, חכה-
,אתה חייב להיזהר איתו
.הוא עדין מאוד
?רוצה קרקר דג
.לא, אני אוכל כשאגיע הביתה
אחותי, אם את רוצה
,גבר כמו איגנסיו שלי
.את חייבת לשים לב למראה שלך
?על מה את מדברת, רוזי-
.אני שחורה ולבנה
.אני מתאימה לכל דבר
...את מתאימה לכל אחד
...אלה לא אותן בואשות שפגשנו
.חשבתי על המופע-
המופע שלי? -צריך להיפטר
,מהגברת במכנסיים הקצרים
היא מאטה אותנו. זה חייב להיות
.חדשני, מרענן, אני רוצה ג'ז
אני הכוכב. האנשים באים
.לראות אותי, דוב גריזלי
,אני מבין. לך תהיה קריירה
.ואני אשאר בבית ואטפל בדינקלמן
.הוא אפילו לא שלי
?לי אסור לטפח חלום, נכון
.חבר
אתה לא חושב שגם אני
.הייתי רוצה לשיר ולרקוד? -אליוט
,אבל לא, אני רק שומע ממך
?מתי נגיע לטימברליין"
"?מתי נגיע"
.אליוט-
?אלה לא אותם בונים
.לא, כל הבונים דומים-
.רקדן
.תראה לנו ריקוד
.אליוט. -כן-
.זה אותו סכר דפוק
.אנחנו הולכים במעגלים
.מעגל
.סיבוב אחד
.אין לך מושג לאן אנחנו הולכים
.פגענו בהם, לוריין
?מה זה היה
?ציידים? מה הם עושים כאן-
.חבר'ה, לתפוס מחסה
.בוג, אנחנו חייבים להתחבא
.אני מסתלק מכאן-
.בוג, חכה, בוא, אל תלך לשם
.עצור, שמנמן, עצור-
.המבנה הזה לא נועד לשאת משקל
.זה גרוע
.רוזי, לכאן
.רד ממני
.חבר, חבר, חבר
.חרא-
.שו
.דינקלמן
.הכול יהיה בסדר
.אנחנו נמות ואתה יודע את זה-
.הפעם אף אחד לא יציל אתכם
.תחתור, בוג, תחתור
.תפוס סלע, תפוס סלע
.שמאלה. ימינה-
.כאילו יש לך מושג
?איפה הוא
.הוא נעלם
.הנה הוא
.לא רגע, הנה הוא
.חתיכת... -הנה הוא
.שקט, אני מנסה לנהוג-
.מהר יותר, בוג
.זה כמו לדוג ולצוד בו-זמנית
.בוג, תעזור לי
.רד ממני, רד ממני-
?דינקלמן
.אתה
.אתה עשית את זה
?מה עשיתי
.הורדת אותנו לאזור הציד-
?כן, איפה נתחבא
.אנחנו כמו ברווזים בחבית-
.ועכשיו עונת הציד
.בסדר-
.מספיק
.זו לא אשמתו
.אתה צודק, אליוט-
.זו אשמתך
.מה? -כן-
.אלמלא אתה, הייתי בבית עכשיו
.כל זה לא היה קורה
אמרת שאתה יודע
.איך לחזור הביתה, אבל שיקרת
.לא
.בסדר
,אולי
,חשבתי שאם תסתובב איתי
.אתה תחבב אותי
.בטחתי בך, אליוט
.אני מצטער, בוג-
?אנחנו עדיין שותפים, נכון
?אתה יודע מה, אליוט-
.עדיף לי להיות לבד
?מה איתנו
?כן, מה איתנו-
?אנחנו
.אין אנחנו
.אתם לא הבעיה שלי
.ואתה, הסיפור שלנו נגמר
...אבל בוג-
.נגמר
- מועדון הריינג'רים -
- עונת הציד מתחילה היום -
.אוי, לא
.תודה על הרישיון, גורדי-
.בסדר, חבר'ה, בהצלחה
?ארל, זה טנדר חדש
.כן, תראה איזה יופי. בואו נזוז-
?את בסדר
.הורדתי אותו מעל המפלים-
אני מקווה
.שעשיתי את הדבר הנכון
אל תדאגי, בת', אני בטוח
.שבוג מאושר בבית החדש שלו
.טבע מטומטם
.ציוויליזציה
.שלום
.סלחו לי
?יש מישהו בבית
.חרסינה מתוקה
.והקהל משתולל
.חייב להיות כאן מקרר
.וו-הו
.אוי, לא
.צבאים, בואשים, בונים
.אני חייב להתחבא
.הדוב הרס את כולם
.תנוחי, לוריין
,תתייבשי לך
.בבוקר נמחץ את המרד
ואז אני אחזיר לעצמי
.את מה ששייך לי. -אליוט
.מישהו אכל את הממתק שלי
.מישהו ישב על הכיסא שלי
.מישהו שכח להוריד את המים
.והוא עדיין כאן
?באת לקחת את הדובון שלך, זהבה
,מוכן או לא
.אני בא
אם תצא ליער היום"
,תזכה להפתעה גדולה
,כדאי לך להתחפש
,כי כל הדובים ייאספו יחד"
כי היום הוא היום"
שבו יוצאים הדובים
".לפיקניק"
.דוב, אתה לא תוכל להסתתר ממני
- טימברליין -
.אליוט
.אין חבר
פעם היה אלף קסמים"
"...שגר בעץ קשת
.אליוט, אתה חייב להסתתר
"...הוא גר מתחת לגמד"
.יש כאן ציידים-
"...שכל הזמן רצה להשתין"
.הוא יסגיר אותנו-
"...יום אחד"
.בסדר, נראה אותך
?בוג
.שלום, חבר-
מה אתה עושה כאן? -לא יכולתי
.ללכת הביתה בלי השותף שלי
.אין לי שותף
.אליוט-
אני לא צריך את העדר
.ואני לא צריך אותך
.אז עזוב אותי במנוחה
.אני לא יכול-
,כבר הצלתי אותך פעם אחת
.זה הופך אותי לאחראי עליך
.ראיתי את זה
.קדימה, תגיד את זה
.שותף
.לא-
?מה
...אנחנו יכולים להיות
.סליחה, לא שמעתי-
...אמרתי שאנחנו יכולים
.שותפים
.בסדר, לשם
.לשם-
.כן, אולי כדאי שאתה תוביל בדרך
.כן-
,בואו נחזור למוסך
.בטוח שם
?בטוח
?בטוח-
בוג, כמה חיות יכולות
...להיכנס למוסך? -כמה
.שלום, בוג
?לאן אתם הולכים
.למקום הבטוח-
.לארץ המוסך
.עם חברים-
.קדימה, אתה חייב לנו, קטנטן
.בדיוק-
.אני מצטער על הסכר
.פישלתי
טעות שלי. -אז אתה
?תיקח אותנו איתך, נכון, בוגר
.בבקשה
,תסתכל עליי
.אני יפה מדי בשביל למות
...אולי
.לא, לא, לא
.אתה לא הולך בלעדינו
?למה לא-
.לא התכוונתי לקרוא לך בוגר
?אולי ניקח את ג'יזל-
.עצרו, תנו לי לחשוב
.ציידים
.אוי, לא-
.לעזאזל
.אף אחד לא ילך הביתה הערב
.הם רבים כל כך
.אז זהו זה-
.זה הסוף שלי
נראה שבאמת
.אמצא את עצמי על הקיר
.בשום אופן לא
,כשאהיה שטיח
,הם יוכלו לדרוך עליי
,אבל עד שזה יקרה
?אני לא אוותר בלי קרב. -קרב
?מה הוא אמר? -קרב
.בדיוק-
,אם למדתי מכם משהו
.זה שהיער הוא מקום מסוכן ודפוק
.אתם משוגעים
.אתם קורעים אותי כבר יומיים
.אני עשיתי את זה-
.אני לא
.סליחה-
אז בואו נעשה להם
.את מה שעשיתם לי
בואו ניתן לאורחים שלנו
.חוויית טבע מלאה
זו מסיבה פרטית
?או שמותר לכולם להצטרף
.כי מקסקוויזי רוצה להצטרף
.טוב, אנחנו נצטרך את האגוזים שלך
.וגם את האצטרובלים-
?מה התכנית, בוג
.אנחנו נסלק את הטמבלים לעיר-
,כשאנחנו נגמור איתם
.הם לא יחזרו לעולם
?אתה חושב שאתה קשוח, מה
?אתה יודע מה דעתי
אני חושב שאתה עדיין
.סתם דובון של אמא
.שמור על המצודה, מר ויני
.אמא הולכת להתרחץ
.טוב, אמא החלה להיות מסריחה
.בוא, בוב
.יהיה ירח מלא הלילה
.סליחה
.בואו נזוז-
?בוג
.יופי
.אני אקח את זה
.זה ריק
.גבירותיי-
.זה יהיה גדול
.אתה
.אנחנו צריכים עוד ברווזים
?אליוט, יש לך שוקולד על הפנים
.לא
.חיית מחמד
.הוא יסגיר אותנו-
.אני חי בשקר
.בבקשה, קחו אותי איתכם
בוג, אתה כבר לא כועס
?על הקטע עם הילקוט, נכון
,לא, אני לא שומר טינה
.אני פשוט משחרר את זה
?מה זה היה
.זה הסימן
.בסדר, דני, בוא נרסס אותם
.בסדר, בנות, שחקו אותה-
.מסכות גז
.מעולה-
.המכנסיים שלי
.עבודה טובה, ריילי
בסדר, הגיע הזמן
.לגרש אותם בחזרה לעיר
?אתה מוכן לזה
.זה מביך קצת
.כן, בהחלט-
?מותר לי
.לך על זה, סמליוט-
.להסתער
.אלוהים אדירים, זו שעטה
.בסדר, תראו לי פרצוף כועס
.בואו נקרע לציידים את הטוסיק
בוב, שדדו אותנו
.ולקחו את מר ויני
,קדימה, חבר
.תזיז את הרגליים הקצרצרות שלך
.אני מרגיש חי כל כך
.קרניים הורד
.לבריאות
.לא
?איך הולך, שותף
.בוג, זה גדול-
.בוא נעשה את זה כל שנה
.בואו נסתלק מכאן
.שריף, החיות השתגעו
.הדוב מנהיג אותן
.זה בשבילך
.גורדי, אני מחזירה אותו הביתה
.קדימה, אנשים, אלה סתם חיות-
.אליוט, תפוס
.תפסתי
.הצג נשק
.אש
.אלוהים אדירים
.תחזרו לטנדרים
.בוג, זה עובד-
.כן, תראה אותם בורחים
.שגרו את מר שמח-
?את מי
.קדימה
.מר שמח לא התפוצץ
אנחנו אמורים
.רק לגרש אותם לעיר
.הגיע הזמן שהם יתחילו לברוח
.אלוהים אדירים
?ארל, זה לא הטנדר שלך-
.באסה
.כן, תמשיכו לרוץ
.מעולה
.חופש
.שלום, זהבה
.בול
.מהר, אנחנו צריכים עוד תחמושת
.אליוט
.אליוט, תפסיק לעזור לי
.תמשיכו-
.בסדר, נראה מה דעתך על זה
.כרית? בחייך
.עוד, עוד
.בסדר, קדימה, דוב של אמא
?זה כל מה שאתה שווה
.תראה לי מה אתה מסוגל לעשות
.קדימה
.בוג-
.בוג
.כן, אל תתעסק עם הבוגסטר
,בסדר, לוריין
.בואי ניפרד מהדוב
.לא, תפסיק
?אליוט
?חבר
.אליוט
?אתה בסדר, אליוט
.יש לי קצת סחרחורת
.קטנטן, יופי של מופע
.קבלו את הגריזלי הגדול
.בואו נתפוס אותו
.לא-
.קפיצת תותח
אתה יודע מה, אליוט? המקום הזה
.לא נורא. -חכה כאן רגע
.קראטה
?'בת
?בוג
.בוג
?מה הוא עושה
?הוא לא מתכוון לחסל אותה-
.לא, היא אמא שלו
.היא לוקחת אותנו הביתה
?את כל החברים
.דאגתי לך-
.אני לוקחת אותך איתי
.קדימה, בוא נלך הביתה
.אוי, לא
.קדימה, בוג, בוא נלך הביתה
?בוג
.אתה כבר בבית
.אני גאה בך כל כך
?איך ניכנס שנינו למסוק
?היא חוזרת, נכון
?מי-
.הגברת במכנסים הקצרים
.בוג
.שלום, בחור גדול
?מה המצב, קטנטן-
?מה המצב
...אמרת-
?את שופטת אותי
?מה קורה, חבר'ה-
.שלום, בוג
.אני יודעת שהוא ברווז-
אבל הוא מתנהג אליי
.כמו אל גברת
.חבר
.תמצא לי אוכל-
?באיזו שעה אוספים אותנו
.אליוט, אנחנו נשארים כאן-
,זה הבית שלנו
.אלה החברים שלנו
.כאן אנחנו מתגוררים
.מה? אתה משוגע-
?איפה היית ביומיים האחרונים
.המקום הזה איום ונורא
.שלום, חבר'ה
?מה המצב, איאן-
.בוא, אליוט, זה לא נורא
היא תביא לנו לפחות
?כמה חטיפי וו-הו, נכון
אנחנו צריכים
.להסתדר לבד, אליוט
אלא אם אתה מתכוון
?לחזור לעדר שלך. -מה
?ולפרק את הצוות
.חברים קודמים לכול
.כן, חברים קודמים לכול
.שלום, אליוט-
.להתראות, בוג
,תתרחק מהעצים שלי
.חתיכת ארנק עם שן עקומה
.אין כמו הבית
.בוג
.קרב ארנבים
?כן
.אז תאכל שפן
.חבר
- סוף -
במאים: רוג'ר אלרס וג'יל קולטון
.בוב
.הומוססקווצ'ס אמיתי
.חכו, לא... לא
"חברים על הכוונת"
עברית: אסף ראביד
:הפקת תרגום וכתוביות
אולפני נ.ל.ס
:הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי
אף ארנב לא נפגע -
- בזמן צילומי הסרט